# Library
# Сайт общественной библиотеки на Django

Зачем это могло бы быть нужно:
- читатели бронируют книги на сайте, приходят в библиотеку и получают книги;
- библиотекари выдают и принимают обратно книги, отмечая это на сайте;
- на сайте ведётся учёт у кого какая книга сейчас находится и когда она была выдана.

### Автор

Автор - человек, результатом работы которого является некоторое произведение или его часть.
На странице автора представлен список произведений этого автора. По ссылке на произведение осуществляется переход на страницу произведения.

### Произведение

Произведение - литературный текст (роман, повесть, рассказ и т.д.), созданное в результате работы одного или нескольких авторов.
На странице произведения представлен список книг, в которые включено это произведение.

### Книга

Книга - множество произведений (одного или более), имеющее конкретного издателя и год издания. Т.е. это модель физической книги, которую читатель может взять в библиотеке.

В приложении библиотеки с книгой связаны её копии. Копия - это конкретная физическая книга в библиотеке с инвентарным номером, которая может быть выдана читателю.

### Читатель

Читатель - пользователь библиотеки, зарегистрированный на сайте как читатель.
На сайте читатель может создавать запросы на выдачу книг из библиотеки.

### Библиотекарь

Библиотекарь - пользователь библиотеки, зарегистрированный на сайте как библиотекарь.
Регистрацию библиотекаря подтверждает админ сайта. Только после этого библиотекарь может заходить на сайт. 

Библиотекарь может создавать, редактировать и удалять все объекты, так или иначе связанные с книгами: авторов, произведения, книги и т.д.

Библиотекарь подтверждает выдачу книги читателю по его запросу. При этом копия книги связывается с читателем.

Библиотекарь отмечает возврат книги читателем. При этом в копии книги удаляется связь с читателем.
